	 / _____) _ | |    
	( (____ _____ ____ _| |_ _____ ____| |__  
	 \____ \| ___ | (_ _) ___ |/ ___) _ \
	 _____) ) ____| | | || |_| ____( (___| | | |
	(______/|_____)_|_|_| \__)_____)\____)_| |_|
	  (C)2013 셈텍-싸이클레오

LoRa 집중 장치 SPI 스트레스 테스트
====================================

1. 소개
----------------

이 소프트웨어는 호스트 간의 링크의 신뢰성을 확인하는 데 사용됩니다.
플랫폼(프로그램이 실행되는 플랫폼) 및 LoRa 집중 장치 등록 파일
LoRa 집중 장치와의 모든 상호 작용을 통한 인터페이스입니다.
발생합니다.

2. 종속성
----------------

이 프로그램은 해당 프로그램을 통해서만 LoRa 집중기 HAL 라이브러리에 액세스합니다.
loragw_reg "명명된 레지스터" 액세스 하위 모듈.



사용된 레지스터는 다음과 같습니다.
 * LGW_VERSION
 * LGW_IMPLICIT_PAYLOAD_LENGHT
 * LGW_FSK_REF_PATTERN_LSB
 * LGW_RX_DATA_BUF_ADDR
 * LGW_RX_DATA_BUF_DATA

위의 두 레지스터를 통해 액세스할 수 있는 데이터 버퍼를 구현해야 합니다.

3. 사용법
----------

테스트는 영원히 또는 오류가 감지될 때까지 실행됩니다.
응용 프로그램을 중지하려면 Ctrl+C를 누릅니다.

오류가 감지되면 진단 정보가 표시됩니다. 참조하십시오
진단을 위해 표시되는 내용에 대한 자세한 내용은 소스 코드를 참조하십시오.

모든 테스트는 rand() 함수에 의해 생성된 의사 난수 데이터를 사용합니다. 랜덤
생성기는 시드되지 않으며 매번 동일한 데이터 시퀀스가 ​​사용됩니다.
프로그램이 시작됩니다.

기본적으로 일부 임의의 데이터가 쓰여지고 다시 읽은 다음 비교됩니다.
초기 기록 데이터. 다른 레지스터에서 일부 "쓸모 없는" 읽기가 삽입될 수 있음
다시 읽은 데이터가 하드웨어에서 오는 것이 아니라 하드웨어에서 오는지 확인하기 위해
소프트웨어 드라이버의 내부 버퍼.

테스트 1 > 간단한 8비트 레지스터에 대한 R/W

테스트 2 > VERSION에 대한 전면 읽기가 있는 간단한 8비트 레지스터의 R/W

테스트 3 > 32비트 레지스터의 R/W

테스트 4 > 데이터 버퍼 R/W

4. 라이선스
-----------

Copyright (c) 2013, SEMTECH SA
판권 소유.

소스 및 바이너리 형식의 재배포 및 사용(포함 여부에 관계 없음)
다음 조건이 충족되는 경우 수정이 허용됩니다.

* 소스 코드의 재배포는 위의 저작권을 보유해야 합니다.
  통지, 이 조건 목록 및 다음 부인.
* 바이너리 형태의 재배포는 위의 저작권을 복제해야 함
  통지, 이 조건 목록 및 다음 면책 조항
  배포와 함께 제공된 문서 및/또는 기타 자료.
* (주)셈텍 법인명 또는 법인명 아님
  기여자의 이름은 제품을 보증하거나 홍보하는 데 사용될 수 있습니다.
  특정 사전 서면 허가 없이 이 소프트웨어에서 파생된 것입니다.

이 소프트웨어는 저작권 보유자와 기여자가 "있는 그대로" 제공하며
묵시적 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 명시적 또는 묵시적 보증
상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 보증은 다음과 같습니다.
부인. SEMTECH SA는 어떠한 경우에도 책임을 지지 않습니다.
직접적, 간접적, 부수적, 특수적, 예시적 또는 결과적 손해
(대체 상품 또는 서비스 조달을 포함하되 이에 국한되지 않음,
사용, 데이터 또는 이익의 손실 또는 업무 중단)
계약, 엄격한 책임 또는 불법 행위 여부에 관계없이 모든 책임 이론에 대해
(과실 또는 기타 포함) 이 사용으로 인해 발생하는
그러한 손상의 가능성에 대해 통지를 받은 경우에도 소프트웨어.

*EOF*